DI NO A LA PIRATERÍA
¿Quieres el informe de análisis
de la industria petroquímica de Bangladés?
Te lo envío en un momento.
Xinzhi.
¡Xinzhi!
¡Aquí!
Yo…
Por un segundo,
sentí que había viajado en el tiempo.
Cuando yo pasaba lista
en el comité de estudios
y siempre decías bien fuerte: "¡Aquí!".
¿En serio?
¿Qué te pasa?
Te noto apagado esta noche.
Cuéntame.
Por algo me has llamado Ikkyu-san
todo este tiempo.
No pasa nada.
Quizá estoy un poco cansado últimamente,
distraído.
Eso he oído.
Has estado dándole vueltas
a tu tabla periódica, ¿no?
Desde que murió tu padre,
empezaste a coleccionar
los elementos de la tabla periódica.
Decías que, desde que perdiste
a tu padre, tener tus elementos
te hacía sentir dueño del mundo.
Por eso solo juegas
con tus tesoros cuando estás triste,
como ahora, moviéndolos de un lado a otro.
Venga, cuéntame qué ha pasado.
Nada.
Me he enamorado.
¿Pero?
Pero se acabó antes de empezar.
Está bien.
Ya lo he aceptado.
Es como mirar por el ojo gigante
de un agujero azul en el fondo del mar,
toda esa belleza
no es más que una ilusión.
¿Qué significa esto?
¿Crees que ahora estará trabajando?
¿O como yo,
no tendrá ganas de hacer nada?
Tengo que hacer algo.
¿Has llegado bien a casa?
Sí.
XU CHI
¿Estás trabajando?
No, estoy distraída.
YANG RUI
RESPONDER
Hola.
¿Ya estás durmiendo?
Todavía no.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
Xu Chi.
Me gustas.
Sé que necesitas tiempo,
por eso me contuve y no te lo dije,
para que no te sintieras presionada.
Pero cuando quitaste la mano hace un rato,
me sentí muy triste.
Yo…
Dime,
¿no estuve bien?
Entonces,
¿no hay nada en mí que te atraiga?
No es eso.
Eres genial.
¿Por qué no lo intentamos?
Solo un intento.
Puedes cortarlo en cualquier momento.
¿Y bien?
Por favor, di algo.
- Vale.
- ¿De verdad?
De verdad.
No quites la mano
mañana cuando te la coja.
Eh… Hablemos mañana
cuando llegue.
Yo… Ahora estoy hecha un lío.
Buenas noches.
DIOS YE ENVIÓ UNA IMAGEN
DESBLOQUEA LOS SECRETOS
DE LA EJECUCIÓN
Este artículo debería ser útil
para tu propuesta.
Te lo he enviado por correo.
Organiza los documentos esta semana,
y recuerda confirmar los plazos.
¿Ves? Él está perfectamente bien.
Deja de darle tantas vueltas.
Esto queda bien anotado.
¡No tenemos nada en común!
Mejor separémonos, ¿no?
¿Me querías de verdad
cuando estábamos juntos?
¿Soy solo el remplazo de alguien más?
¡Dímelo!
¡Explícamelo! ¡Habla!
Acabo de recibir la notificación formal
de Seguros Celestial.
¡Han aceptado nuestro plan B!
- ¡Sí!
- ¡Genial!
El festejo de clásico de Maxmise.
Solo lo hacemos
para las grandes victorias.
Xu Chi, esta vez
tú te llevas el mérito principal.
Gracias a todos.
Solo di una idea preliminar
para abrir el debate.
Todavía soy nueva en esto,
tengo mucho que aprender
para ir puliendo el borrador.
¡Nada de falsa modestia!
Ya eres una analista de negocio sénior.
Nada de fingir ser nueva.
- ¡Señorita Xu!
- ¡Qué casualidad!
¿Vas a Seguros Celestial?
Tú y tu novio recién empiezan,
¿por qué no te lleva?
Él va a la central y yo, a la sucursal.
No vamos en la misma dirección.
- Justo tengo un proyecto allí, te llevo.
- ¡Genial!
¿O sea que admites
que Yang Rui es tu novio?
Si quieres preguntar sobre Tianna,
dilo directamente,
no te andes con rodeos.
Bueno, ya entiendo.
Contigo no puedo ser sutil,
hay que ser directo, ¿no?
Es que, después de la reunión,
vi que ella volvió a su mesa
y se quedó un rato pensativa.
¿La han regañado en la reunión?
¿Qué?
Ma Ke sabe disimular muy bien.
Aunque nos la hayamos jugado mutuamente,
actúa como si nada hubiera pasado.
No eligieron el proyecto de Tianna,
Ma Ke la consoló y la animó.
En la reunión, le asignó
la misma carga de trabajo que a mí.
Dejó bien en claro
cuánto la valora y confía en ella.
Qué bien.
Me quedo tranquilo.
Entonces, por lo que dices,
¿los rumores son ciertos?
Ma Ke te robó la propuesta.
¿Y qué piensas hacer? ¿Quedarte callada?
¿Acabar el proyecto con él a cargo,
como si nada?
¿Qué más puedo hacer?
En este mundo,
uno no puede evitar recibir golpes.
A mí me mordieron,
solo puedo mostrar un poco los colmillos
para que no me vuelva a molestar.
Con eso ya es suficiente.
¿Qué?
Te pasa algo.
No estás bien.
En general, si estás
con alguien que te gusta
y ganas un proyecto,
deberías estar contenta.
Pero tú no estás nada feliz.
¡Sí estoy feliz! ¡Estoy muy feliz!
Deja de jugar al psicólogo.
Ay, por favor.
¿A eso le llamas estar feliz?
Y eso que aún no estoy
jugando al psicólogo.
A ver, cuando voy detrás de Tianna,
siempre estoy muy nervioso, muy pendiente.
Hasta las cosas más insignificantes
me importan mucho.
Pero mírate.
Estás tranquilísima
cuando nombro a Yang Rui.
Además, somos muy amigos
y tú nunca me preguntas por él.
No preguntas por sus gustos o sus hábitos.
Entonces,
la verdad siempre es una sola.
No te gusta tanto.
¿Solo hay una verdad?
Acordamos que solo lo estamos intentando.
Quizá algún día nos llevemos bien.
El amor es impulsivo,
no es cuestión de adaptarse.
Bueno, ya. El detective Zhao.
Si tienes la mente tan clara,
¿por qué sigues perdiendo el tiempo
con la persona equivocada?
¿Qué dices? No es la persona equivocada.
¡Es una joya!
Repítelo que lo grabo y se lo mando.
Ya, lo siento.
Aunque la protejas a escondidas,
no se conmoverá si lo oye.
No importa.
Con que tú te emociones, basta.
Bueno, ya puedes pasar al frente
y quedarte con el puesto.
¿Qué dices?
¿Cómo es que nunca me di cuenta
de que tenemos tan buena química?
Mira. Mismo origen,
misma meta, buena apariencia y talento.
Yo tengo coche y tú vas a comprar un piso.
- En el futuro…
- Para. Ya sé.
Eres como un hombre lobo.
Y Bu Tianna es tu luna llena.
Apenas la nombran,
te transformas y dices tonterías.
¡Qué pesado!
PRIVADO
¿Quién es?
Señorita.
¡Me has asustado!
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
El juguete de Jie
está en la habitación de Bu.
Está llorando porque lo quiere.
Llamé a la puerta,
pensé que no había nadie y entré.
Te lo repito.
Aunque no esté,
no puedes entrar aquí sin mi permiso.
Vale.
Es un malentendido. Vete.
Jie está esperando.
Mamá.
Tenemos muchas habitaciones,
¿por qué dejan los juguetes
en mi habitación?
Casi nunca estás,
y esta habitación tiene buena luz.
A veces dejo que Jie venga a jugar aquí,
así toma el sol
y no se ensucia en el patio.
¿Cuando me case
ya no tendré derecho a vivir en esta casa?
No digas tonterías.
Somos familia,
¿qué hay de malo en usar tu habitación?
Cuando eras pequeña,
siempre ibas al cuarto de tu padre
y usabas su escritorio
para hacer los deberes.
¿Ya no te acuerdas?
Nunca nos enfadamos.
Nana,
le das demasiadas vueltas a todo.
Tuve a Jie
para que tengas un familiar más,
no un enemigo.
Ah, hace un tiempo tu padre
fue a ver una villa en Sanya.
Dijo que hay una habitación circular
con vistas al mar
que seguro te encantará.
Dijo que es para ti y tu futuro esposo.
Bueno.
Ya lo sé, mamá.
¿Por qué volviste tan tarde?
¿Quieres comer algo?
¿Le has contado a Tianna
lo que te he dicho?
Sí, y sí funcionó.
Mañana en el desayuno, le digo otra cosa,
que me pasé
media noche masajeándote la cintura.
Seguro que se preocupará por ti al oírlo.
Si lo repito varias veces,
seguro querrá quedarse
en casa más seguido.
Pero hay que ir poco a poco.
No podemos dejar que Tianna
siga tan a la defensiva con Jie.
Deberías mencionarle más veces
cuántos favores tuviste que pedir
por ese proyecto suyo de la aseguradora.
Aún es muy ingenua.
Cree que con unos regalos
y buenos modales,
le van a dar documentos internos
tan importantes.
Eso es gracias a mis contactos.
Si la has ayudado,
¿por qué le has pedido a alguien
que hablara con el Sr. Zheng
de Seguros Celestial
para que rechazara su proyecto?
Se metió en consultoría sin mi permiso.
Cuando cerró el trato con Energía Ande,
mira cómo se le subieron los humos.
Si no la bajo de esa nube ahora,
se va a creer intocable.
Que sufra un par de reveses en el trabajo,
y, en casa, la consiento como se merece.
Con este tira y afloja,
pronto sentirá que trabajar en Maxmise
es demasiado duro.
Entonces, será cuestión de tiempo
que vuelva a la empresa.
¿Cómo puedes usar tácticas de negocios
con tu propia hija?
Tampoco digas eso, ¿no?
Lo hago por su bien.
Pero Tianna siempre es muy rebelde,
siempre me lleva la contraria.
No sigas llamándola Tianna.
Es Nana.
SEGUROS CELESTIAL
Zhu, mira.
He dividido este proyecto
en cuatro partes.
Tú te encargas de…
- Espera.
- ¿Necesitas una pausa?
No pasa nada.
Buenos días. Te he traído onigiri.
¿Un desayuno hecho con amor?
Ma Ke dijo que Celestial hará
una actividad de integración
este fin de semana.
Nuestro equipo tiene medio día libre.
¿A dónde quieres ir este fin de semana?
¡Se ha desmayado
una chica de la consultoría!
Tianna.
Despierta. ¿Estás bien?
- ¿Llamamos a una ambulancia?
- Despierta.
- Permiso.
- Déjame ayudarte a levantarte.
Soy de Maxmise, gracias.
¡Tianna! ¿Qué ha pasado?
- Siéntala.
- ¿Estás bien?
Despacio.
¿Qué ha pasado?
Vamos, siéntate.
No es grave.
- Habrá sido un bajón de azúcar.
- Tenga cuidado.
¿Tienes algo dulce?
Tengo zumo.
Vale.
Toma, bebe un poco.
¿Por qué siempre te desmayas
justo cuando traigo zumo?
El departamento de actuaría
es una pesadilla.
No la han dejado salir en dos días.
Aunque tenga que verificar datos,
no debería esforzarse tanto.
¿Y nosotros qué tenemos que ver?
Se lo dijimos muchas veces,
pero se negaba a irse
y no ha comido nada.
Un poco más.
A partir de ahora,
- lleva siempre chocolate en tu bolso.
- Perdón.
Perdón, ¿podéis despejar?
No se amontonen aquí, ¿sí?
Gracias a todos.
- Gracias.
- Déjamelo a mí.
Quizá deberías llevarla
al hospital para que la revisen.
Sí, déjame ver.
¿Estás bien? ¿Quieres ir al hospital?
No hace falta.
Yo… puedo seguir trabajando.
- No te muevas.
- No.
No te preocupes por eso.
Mejor descansa un poco.
Xu Chi, eres mujer,
es mejor que la lleves tú.
- Llévala a casa.
- De acuerdo.
Primero come el chocolate.
APARTAMENTOS BAIRUI NÚMERO UNO
Deja que te lleve el bolso.
No hace falta.
Despacio.
Aquí no hay nadie más.
No te hagas la fuerte conmigo.
En el coche, estabas sudando frío.
Chi.
¿Te alegra verme así?
Nunca me habías visto tan mal, ¿no?
¿Te alegraría verme mal?
Quizá.
¿Qué te pasa en realidad?
- No te exigirías tanto
- Estoy bien.
solo por el trabajo.
¿Otra vez tienes problemas con tu familia?
¿Por qué te haces esto?
No es una novedad
que tus padres prefieran a tu hermano.
No solo lo prefieren a él,
es que también se confabulan
para humillarme y engañarme.
¿Crees que tu propuesta es tan buena?
Para nada.
Fue mi padre quien
hizo que alguien avisara
al presidente de Seguros Celestial
para que rechazara mi propuesta
y por eso aceptaron la tuya.
¿Por qué?
Quieren que vuelva pronto al Grupo Siwei
para que sea la mano derecha
de su adorado hijo Bu Tianjie.
Jie aún es un niño, tiene que esperar
a terminar la maestría
por lo menos para asumir el cargo.
Y faltan por lo menos 20 años para eso.
No puedo estar en todos lados a la vez.
Hay que encontrar a alguien de confianza
que lleve el negocio por Jie.
Siempre quise dedicarme a la consultoría,
para crecer lo más rápido posible.
Si logro ser socia de una consultora
de primer nivel antes de los 35,
nadie cuestionará
mi capacidad para ser la sucesora.
Pero ni siquiera
me dieron esa oportunidad.
Solo quieren que vuelva a la empresa ya.
Quieren que le allane el camino
a su hijito consentido.
¡Qué gracioso!
Eso es lo que dijeron mis padres.
Que sufra un par de reveses en el trabajo,
y, en casa, la consiento como se merece.
Con este tira y afloja,
será cuestión de tiempo
que vuelva a la empresa.
Primero, que empiece
desde abajo en finanzas.
No podrá cambiar de área después.
Como mucho, la retenemos
con el puesto de gerente general.
Siempre podemos poner un CEO
y un presidente de junta por encima.
Mi madre es aún más ridícula.
Mi hermano es un chiquillo
y ya lo manda con mi padre
para que aprenda de ventas.
Dice que nada importa más que las ventas.
Así que no me vengas
con esas tonterías para consolarme.
No tienes idea de lo doloroso que es
no ser elegida desde el principio.
Sí lo sé.
Sé lo que es no ser elegida
desde el principio.
Por eso decidí dejar ir a Ye Xinzhi.
¿Cómo eres tan tonta?
¿A dónde vas?
Suéltame.
Voy a buscar a ese canalla.
- Tú…
- Trabaja en Hezong,
- frente a Maxmise, ¿no?
- ¿Qué vas a hacer?
¡Matarlo! ¡Ese desagradecido!
Esta sociedad respeta la ley.
Escúchame, no me ha hecho nada.
¿Eres tonta?
¡Te engañó y aún lo defiendes!
Conozco muy bien
a estos canallas "educados".
En la universidad,
mis dos compañeras de piso
cayeron con tipos como él.
No tienen iniciativa y nunca asumen nada.
Se acuestan contigo
- y luego se vuelven puro hielo.
- Oye, para.
No pasó nada entre nosotros.
Simplemente no quería seguir
con esa ambigüedad entre nosotros.
Así que le dije que tengo novio.
¿Tú lo dejaste?
Estoy mareada.
Estoy muy mareada.
Ay, Dios.
Toma un poco de zumo.
Me costó mucho
darme cuenta
de que me gusta Ye Xinzhi.
Yo te lo dije hace mucho.
Estos tipos pretenciosos
son los mejores flirteando.
Sin darte cuenta, te enganchas.
Pero no me escuchaste.
¿De qué sirve que te lo repita
si no me haces caso?
Oye, yo soy la que está desahogándose.
¿Tienes que contradecirme en todo?
Date cuenta,
ahora soy yo quien está sufriendo.
Te bebes mi vino, te comes mis patatas,
te tumbas en mi sofá
y yo solo puedo sentarme en el suelo.
¿Qué te cuesta
escucharme quejarme un rato?
Sigue.
En fin.
Me di cuenta de que me gusta,
pero con lo que soy ahora,
yo… ni estoy a su altura
ni puedo controlar lo que siento.
Él dice que siente algo por mí,
pero que no es amor.
Pensé que, si me alejaba de él,
podría guardar ese sentimiento,
y ser simplemente una admiradora.
Pero cada vez
que lo veo con otras chicas guapas,
no puedo…
No puedo evitar tener celos
y sentirme frustrada.
¿Qué dices? ¿Te tiene colgada
mientras anda coqueteando
con otras chicas delante de ti?
¿Eso no es ser un canalla de manual?
Ya no aguanto más.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¡Pegarle!
No sabía que eras tan impulsiva.
Es porque…
mis padres son aún peores,
pero igual los quiero.
Así que solo me desahogo con los demás.
Pero me tienes a mí.
Aún no he ajustado cuentas contigo.
Con lo de Ma Ke.
Te humilló
y no me dijiste nada.
Fuiste tú la que vino a mi casa…
A partir de ahora, no tendré piedad.
No tendré…
No… No tendré piedad.
"Te haré esto, te haré aquello…".
"¡Te declaro la guerra!".
¿Cómo cambias tanto de opinión?
- ¿Yo dije eso?
- No sabes qué quieres,
y encima me pides que te lo diga.
Bueno, ya. Venga.
Brindemos.
La verdad es
que ese día
estuve muy indecisa.
Pero cuando vi a Ye Xinzhi tan deprimido,
supe que nos había visto
a Yang Rui y a mí.
Así que, sin pensarlo,
le dije que sí a Yang Rui.
Pero no me arrepiento,
porque Yang Rui es un buen chico.
Además, Ye Xinzhi
tiene muchas admiradoras.
Quiero ser la primera en superarlo,
quiero encontrar mi propia felicidad,
solo así podré hacer que me recuerde,
que se sorprenda,
y que sepa que perder mi amor
es muy muy lamentable.
Madre mía.
¡Bien dicho!
Sigue.
No bajes el ritmo.
Bu Tianna.
La verdad es que estos días
me he sentido bastante mal.
Es como un dolor agridulce,
que aprieta.
Tanto que hasta perdí el sueño.
Así que Zhao Heng
de verdad me da bastante pena.
Porque sé que le gustas
igual que a mí me gusta Ye Xinzhi.
Quizá tenga segundas intenciones
al acercarse a ti,
pero sus sentimientos son verdaderos.
¿Cómo lo sabes?
Porque, en el fondo,
somos iguales.
Así que Zhao Heng
de verdad me da bastante pena.
Porque sé que le gustas
igual que a mí me gusta Ye Xinzhi.
Quizá tenga segundas intenciones
al acercarse a ti,
pero sus sentimientos son verdaderos.
¿Qué haces?
Llamar por videollamada
así sin más es muy descortés.
No, espera, escúchame primero.
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
¿Xu Chi no te lo ha dicho?
¿Xu Chi?
¿Está contigo?
¿Dónde estáis? Ponla al teléfono.
No está.
Estoy en casa. Estoy bien.
¿Estás bien?
- ¿No me estás mintiendo?
- No tengo por qué mentirte.
Qué alivio.
¿Estás en la obra?
Aquí no hay ascensor,
he bajado corriendo desde el piso 17.
¿En el piso 17, no hay internet ni luz?
¿No podrías recuperar el aliento
antes de llamarme?
Solo quieres dar lástima
para ganarte mi compasión.
Si aún puedes contradecirme,
es que estás bien.
Al principio, no lo he pensado.
Estaba preocupado por ti
y pensé en ir a buscarte.
Pero solo sé en qué edificio estás.
Además, si voy,
la seguridad no me va a dejar entrar.
Qué tonto.
Oye, ¿se ha cortado?
¿Me oyes? ¿Me quedé sin cobertura?
Así.
Te llamo… Te llamo por teléfono.
Quiero comer helado.
De pequeña, me encantaban los helados
de los locales de comida rápida.
Porque allí había helados dulces
y muchos niños.
Pero mis padres decían que eso era
comida basura y no me dejaban comerlo.
Así que después de empezar a estudiar,
pasé mucho tiempo
sin comer helados
ni patatas fritas ni nada de eso.
Cuanto más intentaba evitarlo,
más quería hacerlo.
Vivo en el 1902.
Hola, pequeña Tianna.
Soy el señor Buka.
He venido a traerte alegría
y felicidad.
¿Por qué te vas?
¿Qué señor Buka?
¿En qué caricatura
hay un personaje tan feo?
¡Es terrible!
Es que antes casi no veía televisión.
Cuando fui a la tienda
a pedir prestado el disfraz,
ya se habían llevado
todos los que conocía.
Iba a tener que esperar,
pero no podía esperar ni un minuto.
Pero no importa.
A partir de ahora,
seré tu elfo mágico exclusivo,
el señor Buka.
Lo haces a propósito, eres odioso.
Eres astuto. Lo haces a propósito.
¿Crees que me voy a conmover
con algo tan barato?
¿Crees que voy a caer en tu trampa?
Todos los hombres son iguales.
Deja de pegarme.
Si sigues pegándome,
el señor Buka
se convertirá en el lobo feroz.
No te atrevas.
Bueno, la magia se transmitió.
Es hora de comer algo rico.
A partir de ahora,
el señor Buka siempre te va a acompañar.
¿De verdad lo dejaste entrar?
¿De verdad le avisaste?
No somos tan amigos.
¿Vale?
Tampoco es como te imaginas,
deja de imaginarte cosas.
Lo dejaste entrar, te abrazó y lloraste,
¿y dices que me lo imagino?
Lo que pasa entre él y yo…
Está bien. Es físico, sin sentimientos.
¿Quién crees que soy? Soy Bu Tianna.
Date cuenta.
Eres totalmente
una mujer fría y sin corazón.
¿No te da miedo enamorarte algún día?
Bueno, lo mismo digo.
Tú tampoco eres mucho mejor.
Aunque hayan usado tu propuesta esta vez,
no me has ganado de verdad.
Solo me queda desearte buena salud.
Y a mí, que seas feliz en el amor.
¡Qué manera de enfrentarse!
Típico de consultoras.
¡Increíble!
No te equivoques, nuestro equipo
siempre ha sido elegante luchando.
Nada de este ambiente tan pesado.
Es broma, no lo tomes en serio.
Cuando hables con ellos,
escucha más y habla menos.
Señorita Xu, tu paquete.
Un compañero me pidió que te lo trajera.
Gracias.
¿Un paquete?
He encontrado esta vieja postal.
Te devuelvo
el recuerdo más hermoso de tu vida.
Ye Xinzhi.
¿Qué pasa?
Hola. Perdón por llegar tarde.
Señor Sun.
- Hola.
Después del diagnóstico,
la propuesta preliminar de Maxmise
es rehacer la planificación
de la arquitectura de microservicios.
Un momento.
PANEL DE ADMINISTRACIÓN FRONTEND
Y BACKEND
¿Rehacer la arquitectura
de microservicios?
Ya tenemos
una arquitectura orientada a servicios.
Revíselo con atención.
Tomamos como referencia a Seguros Ansheng,
la aseguradora
más grande de los Países Bajos.
En comparación,
esta es más adecuada
para el desarrollo de Celestial.
¿Todo lo que dije fue en vano?
¿O es que hablo en otro idioma
y no me entendéis?
Una pregunta.
¿En qué son mejores los microservicios?
Los microservicios son esencialmente
una arquitectura orientada a servicios
más descentralizada.
Señor Sun, tiene razón.
Pero según la evaluación de Maxmise,
los microservicios más flexibles
serán más adecuados
para el desarrollo de Celestial.
Esta reforma debe llevarse a cabo.
Sr. Sun, por favor, haga todo lo posible
por cooperar con nosotros.
Hay que indicar en el informe de entrega
el plazo de implementación.
Así que, señor Sun, ¿qué le parece,
tres o cuatro meses?
Señor Sun.
eso no es lo que quiso decir.
Los microservicios son
una arquitectura ligera y compacta,
que usan las empresas de internet.
La arquitectura orientada a servicios
es una arquitectura
de nivel empresarial a gran escala.
Es conocimiento común,
todo el mundo en TI lo sabe.
Antes mencionó los Países Bajos,
¿cuántos habitantes tiene el país?
Sus aseguradoras
pueden usar microservicios.
Tenemos cientos de millones de clientes,
y la arquitectura orientada a servicios
funciona bien.
Con su propuesta, nos hacen retroceder,
y encima exige terminarlo en tres meses.
¿Os imagináis
la cantidad de trabajo que implica?
Es más fácil pedirme que vaya a la Luna.
No, señor Sun.
¡Señor Sun!
No se enfade, por favor.
- Señor Sun,
- Podemos…
podemos hablar de los detalles.
Señorita Xu,
yo estaba el día
que presentó la propuesta.
Me conmovió bastante.
Creo que es una persona
que hace cosas concretas.
Pero hoy, tras esta reunión,
he recordado una frase famosa.
"Al principio sois muy buenos,
hasta que tocáis mi especialidad".
Y por favor, no volváis
por el departamento de TI.
Así no hacéis perder el tiempo a nadie.
Xu Chi.
Seguro que es la primera vez
que ves a alguien perder así los estribos.
Estas situaciones pasan todo el tiempo.
¿Cómo has podido cambiar la propuesta
sin consultarme?
Soy el líder del equipo,
el plan lo decido yo.
Además, es lo que dice
el repositorio de casos.
También se hace en Maxmise.
No te estoy cuestionando,
pero si lo hubiéramos hablado,
el Sr. Sun no habría reaccionado así.
Hemos tenido mala suerte.
Y es la primera vez
que me encuentro con alguien así.
Maxmise no hace magia.
No puede saber
los detalles de cada empresa.
Enseñándoles un poco,
es más que suficiente.
Antes te oí mencionar
la arquitectura orientada a servicios,
¿cómo sabes de eso?
Deberíamos revisar el plan
para que Celestial no cambie
toda su arquitectura a servicios.
No, tienes que escucharme a mí en esto.
El plan está bien,
pero el Sr. Sun no acepta las críticas.
Hay que darle unos días. Cederá.
Siempre lo hemos hecho así.
Pero esto no soluciona el problema…
Hola, Ma Ke.
Sí.
Tampoco sé por qué
el señor Sun se ha enfadado tanto.
Tranquilo, seguro que lo convenzo.
Xu Chi…
Sí. Vale.
Se lo digo.
Ma Ke dice que el señor Sun
se ha negado rotundamente
a cambiar la arquitectura de TI,
y que tiene muy mala impresión de ti.
Seguro que hay algo detrás.
Dice que va a investigar
y que lo dejemos estar por ahora.
¿Dejarlo estar?
¿Qué dices? ¿Paramos el trabajo?
¿Y qué hago yo?
¿Y si organizas los requisitos
de la aplicación de ventas?
Eso es fácil.
Por mi parte, veré qué opina
el departamento de TI.
En cuanto al Sr. Sun…
Déjame pensar
cómo presionarlo un poco.